Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: True Magus — Spell Penetration
ko: 진정한 메이거스 - 주문 침투

source: The magus can expend 1 point from his arcane pool as a swift action to grant himself an insight bonus equal to his Charisma bonus on all attack rolls until the end of his turn.
ko: 메이거스는 신속 행동으로 자신의 비전력에서 1 점을 사용하여 자신의 매력 수정치 만큼을 통찰 보너스로서 자신의 턴이 끝날 때까지 자신의 명중 굴림에 더할 수 있습니다.

source: Arcane Accuracy
ko: 비전 적중

source: Arcane Accuracy
ko: 비전 적중

source: Whenever the magus enhances his weapon using his arcane pool, he may spend 1 additional point from his arcane pool to add the bane special ability to the weapon.
ko: 메이거스가 비전력을 사용해서 자신의 무기를 강화할 때, 비전력을 추가로 1 점 더 소모하고 파멸 특수 성질을 무기에 부여할 수 있습니다.

source: Bane Blade
ko: 파멸의 칼날

source: Devoted Blade
ko: 헌신적인 칼날

source: Whenever the magus enchants his weapon using his arcane pool, he may spend 1 additional point from his arcane pool to increase the duration of the enchantment to 1 minute per magus level.
ko: 메이거스가 비전력을 사용하여 무기를 강화할 때, 자신의 비전력 1 점을 추가로 소모하여 강화의 지속시간을 메이거스 레벨 당 1분으로 늘릴 수 있습니다.

source: Enduring Blade
ko: 지속되는 칼날

source: Whenever the magus enhances his weapon using his arcane pool, he adds the brilliant energy and ghost touch special abilities to the list of available options.
ko: 메이거스가 비전력을 사용해서 자신의 무기를 강화할 때, 선택 가능한 무기 성질 목록에 광명의 에너지, 유령접촉 특수 성질을 추가합니다.

source: Ghost Blade
ko: 유령 칼날

source: The magus can expend 1 point from his arcane pool as a swift action to move more quickly. This functions as haste, but only targets the magus and lasts for a number of rounds equal to the magus's Charisma bonus.
ko: 메이거스는 신속 행동으로 비전력 1 점을 소모해서 더 빨리 움직일 수 있게 됩니다. 효과는 가속 주문과 같지만 효과 대상은 메이거스로 한정되며 메이거스의 매력 수정치와 같은 라운드 동안 지속됩니다.

source: A number of rounds equal to the magus's Charisma bonus
ko: 메이거스의 매력 보너스와 같은 라운드 동안

source: Hasted Assault
ko: 가속 공격

source: Hasted Assault
ko: 가속 공격

source: Magus Arcana
ko: 메이거스 비의

source: Prescient Attack
ko: 예측 공격

source: Prescient Attack
ko: 예측 공격

source: Whenever the magus uses a wand, he calculates the DC for any spell it contains using his Charisma modifier, instead of the minimum modifier needed to cast a spell of that level.
ko: 메이거스가 완드를 사용할 때 완드에 깃든 주문의 기본 DC 수정치(해당 주문을 시전하기 위해 필요한 최소 능력치의 수정치)대신 메이거스의 매력 수정치를 사용합니다.

source: Wand Mastery
ko: 완드 숙달

source: Wand Wielder
ko: 완드 다루기

source: Arcane Heavy Armor
ko: 비전 중장 갑옷 숙련

source: Arcane Medium Armor
ko: 비전 평장 갑옷 숙련

source: At 1st level, the magus gains a reservoir of mystical arcane energy that he can draw upon to fuel his powers and enhance his weapon. This arcane pool has a number of points equal to 1/2 his magus level (minimum 1) + his Charisma modifier. The pool refreshes once per day when the magus prepares his spells. At 1st level, a magus can expend 1 point from his arcane pool as a swift action to grant any weapon he is holding a +1 enhancement bonus for 1 minute. For every four levels beyond 1st, the weapon gains another +1 enhancement bonus, to a maximum of +5 at 17th level. These bonuses can be added to the weapon, stacking with existing weapon enhancement to a maximum of +5. Multiple uses of this ability do not stack with themselves. At 5th level, these bonuses can be used to add any of the following weapon properties: flaming, flaming burst, frost, icy burst, keen, shock, shocking burst, or speed. Adding these properties consumes an amount of bonus equal to the property's base price modifier. These properties are added to any the weapon already has, but duplicates do not stack. If the weapon is not magical, at least a +1 enhancement bonus must be added before any other properties can be added. These bonuses and properties are decided when the arcane pool point is spent and cannot be changed until the next time the magus uses this ability. These bonuses do not function if the weapon is wielded by anyone other than the magus. A magus can only enhance one weapon in this way at one time. If he uses this ability again, the first use immediately ends.
ko: 1 레벨에 메이거스는 신비한 비전 에너지를 비축하고 이를 끌어내 힘의 원료로 사용하고 무기를 강화할 수 있습니다. 메이거스는 메이거스 레벨의 1/2(최소 1) + 매력 수정치 만큼의 비전력을 지닙니다. 비전력은 하루에 한 번 주문을 준비할 때 회복됩니다. 1 레벨에 메이거스는 신속 행동을 사용하고 비전력 1 점을 소모해서 자신이 들고 있는 무기 하나에 1분 동안 +1의 강화 보너스를 부여할 수 있습니다. 1 레벨 이후 레벨이 4 오를 때마다 무기는 추가적인 +1의 강화 보너스를 얻고, 17 레벨에 최대 +5까지 늘어납니다. 이 보너스는 기존의 무기가 지니고 있는 강화 보너스와 중첩될 수 있으며 최대 +5가 될 수 있습니다. 이 능력을 여러 번 사용해도 보너스는 중첩되지 않습니다. 5 레벨에 이 보너스들은 다음 무기 성질들을 추가하는데 사용할 수 있습니다: 불꽃, 불꽃 폭발, 서리, 서리 폭발, 예리, 충격, 충격 폭발, 신속. 이런 무기 성질들을 추가할 경우 해당 무기 성질이 요구하는 만큼 보너스를 소모하게 됩니다. 이 성질들은 무기가 본래 지니고 있던 성질들에 추가로 더해지지만, 같은 무기 성질끼리는 효과가 중첩되지 않습니다. 만약 무기가 본래 마법 무기가 아니라면, 다른 무기 성질들을 추가하기 전에 적어도 +1의 강화 보너스를 먼저 부여해야 합니다. 무기 강화 보너스와 특수 성질은 비전력 점수를 사용할 때 선택하며 메이거스가 이 능력을 다시 사용하기 전까지 바꿀 수 없습니다. 이 무기를 메이거스가 아닌 다른 캐릭터가 사용할 경우 모든 보너스와 특수 성질이 무기에 적용되지 않습니다. 메이거스는 이 능력을 이용해 오직 하나의 무기만 강화할 수 있습니다. 이 능력을 다시 사용하면 이전 무기에 적용되던 특성은 모두 사라집니다.

source: Eldritch Pool
ko: 엘드리치 풀

source: Arcane Weapon (+2)
ko: 비전 무기 (+2)

source: Arcane Weapon (+3)
ko: 비전 무기 (+3)

source: Arcane Weapon (+4)
ko: 비전 무기 (+4)

source: Arcane Weapon (+5)
ko: 비전 무기 (+5)

source: Arcane Weapon Enhancement
ko: 비전 무기 강화

source: Cantrips
ko: 캔트립

source: Magus (Eldritch Scion)
ko: 메이거스 (엘드리치 사이언)

source: Fighter Training
ko: 파이터 훈련

source: Magus
ko: 메이거스

source: At 15th level, a scaled fist can spend 3 points from her ki pool to make a breath weapon attack as a standard action. This breath weapon deals 1d6 points of acid damage per monk level in a 60-foot line. Those caught in the area of the breath can attempt a Reflex save (DC = 10 + 1/2 the scaled fist's monk level + her Charisma modifier) to halve the normal damage.
ko: 15 레벨에 스케일드 피스트는 기를 3 점 사용해서 일반 행동으로 숨결 공격을 할 수 있습니다. 이 숨결의 범위는 60 피트의 직선형입니다. 숨결은 몽크 레벨당 1d6점의 산성 피해를 입힙니다. 숨결 공격의 범위에 있는 자는 반사 내성(DC = 10 + 스케일드 피스트 레벨의 1/2 + 매력 수정치)에 성공하면 피해를 반으로 줄일 수 있습니다.

source: Draconic Breath
ko: 드래곤의 숨결

source: At 15th level, a scaled fist can spend 3 points from her ki pool to make a breath weapon attack as a standard action. This breath weapon deals 1d6 points of electricity damage per monk level in a 60-foot line. Those caught in the area of the breath can attempt a Reflex save (DC = 10 + 1/2 the scaled fist's monk level + her Charisma modifier) to halve the normal damage.
ko: 15 레벨에 스케일드 피스트는 기를 3 점 사용해서 일반 행동으로 숨결 공격을 할 수 있습니다. 이 숨결의 범위는 60 피트의 직선형입니다. 숨결은 몽크 레벨당 1d6 점의 전기 피해를 입힙니다. 숨결 공격의 범위에 있는 자는 반사 내성 (DC = 10 + 스케일드 피스트 레벨의 1/2 + 매력 수정치) 에 성공하면 피해를 반으로 줄일 수 있습니다.

source: At 15th level, a scaled fist can spend 3 points from her ki pool to make a breath weapon attack as a standard action. This breath weapon deals 1d6 points of fire damage per monk level in a 60-foot line. Those caught in the area of the breath can attempt a Reflex save (DC = 10 + 1/2 the scaled fist's monk level + her Charisma modifier) to halve the normal damage.
ko: 15 레벨에 스케일드 피스트는 기를 3 점 사용해서 일반 행동으로 숨결 공격을 할 수 있습니다. 이 숨결의 범위는 60 피트의 직선형입니다. 숨결은 몽크 레벨당 1d6 점의 화염 피해를 입힙니다. 숨결 공격의 범위에 있는 자는 반사 내성 (DC = 10 + 스케일드 피스트 레벨의 1/2 + 매력 수정치) 에 성공하면 피해를 반으로 줄일 수 있습니다.

source: At 15th level, a scaled fist can spend 3 points from her ki pool to make a breath weapon attack as a standard action. This breath weapon deals 1d6 points of fire damage per monk level in a 30-foot cone. Those caught in the area of the breath can attempt a Reflex save (DC = 10 + 1/2 the scaled fist's monk level + her Charisma modifier) to halve the normal damage.
ko: 15 레벨에 스케일드 피스트는 기를 3 점 사용해서 일반 행동으로 숨결 공격을 할 수 있습니다. 이 숨결의 범위는 30 피트의 원뿔형입니다. 숨결은 몽크 레벨당 1d6 점의 화염 피해를 입힙니다. 숨결 공격의 범위에 있는 자는 반사 내성(DC = 10 + 스케일드 피스트 레벨의 1/2 + 매력 수정치)에 성공하면 피해를 반으로 줄일 수 있습니다.

source: At 15th level, a scaled fist can spend 3 points from her ki pool to make a breath weapon attack as a standard action. This breath weapon deals 1d6 points of acid damage per monk level in a 30-foot cone. Those caught in the area of the breath can attempt a Reflex save (DC = 10 + 1/2 the scaled fist's monk level + her Charisma modifier) to halve the normal damage.
ko: 15 레벨에 스케일드 피스트는 기를 3점 사용해서 일반 행동으로 숨결 공격을 할 수 있습니다. 이 숨결의 범위는 30 피트의 원뿔형입니다. 숨결은 몽크 레벨당 1d6점의 산성 피해를 입힙니다. 숨결 공격의 범위에 있는 자는 반사 내성(DC = 10 + 스케일드 피스트 레벨의 1/2 + 매력 수정치)에 성공하면 피해를 반으로 줄일 수 있습니다.

source: At 15th level, a scaled fist can spend 3 points from her ki pool to make a breath weapon attack as a standard action. This breath weapon deals 1d6 points of cold damage per monk level in a 30-foot cone. Those caught in the area of the breath can attempt a Reflex save (DC = 10 + 1/2 the scaled fist's monk level + her Charisma modifier) to halve the normal damage.
ko: 15 레벨에 스케일드 피스트는 기를 3 점 사용해서 일반 행동으로 숨결 공격을 할 수 있습니다. 이 숨결의 범위는 30 피트의 원뿔형입니다. 숨결은 몽크 레벨당 1d6 점의 화염 피해를 입힙니다. 숨결 공격의 범위에 있는 자는 반사 내성(DC = 10 + 스케일드 피스트 레벨의 1/2 + 매력 수정치)에 성공하면 피해를 반으로 줄일 수 있습니다.

source: The scaled fist can expend 1 point from her ki pool as a swift action to imbue her natural attacks with acid, causing them to deal an extra 1d6 points of acid damage for a number of rounds equal to 1/2 her monk level.
ko: 스케일드 피스트는 신속 행동으로 기 1 점을 사용하여 자신의 자연 공격에 산성 속성을 부여할 수 있습니다. 이를 통해 1d6점의 산성 피해를 추가로 입힐 수 있습니다. 이 효과는 몽크 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다.

source: Draconic Fury — Acid
ko: 드래곤의 분노 - 산성

source: The scaled fist can expend 1 point from her ki pool as a swift action to imbue her natural attacks with cold, causing them to deal an extra 1d6 points of cold damage for a number of rounds equal to 1/2 her monk level.
ko: 스케일드 피스트는 신속 행동으로 기 1 점을 사용하여 자신의 자연 공격에 냉기 속성을 부여할 수 있습니다. 이를 통해 1d6점의 냉기 피해를 추가로 입힐 수 있습니다. 이 효과는 몽크 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다.

source: Draconic Fury — Cold
ko: 드래곤의 분노 - 냉기

source: The scaled fist can expend 1 point from her ki pool as a swift action to imbue her natural attacks with electricity, causing them to deal an extra 1d6 points of electricity damage for a number of rounds equal to 1/2 her monk level.
ko: 스케일드 피스트는 신속 행동으로 기 1 점을 사용하여 자신의 자연 공격에 전기 속성을 부여할 수 있습니다. 이를 통해 1d6점의 전기 피해를 추가로 입힐 수 있습니다. 이 효과는 몽크 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다.

source: Draconic Fury — Electricity
ko: 드래곤의 분노 - 전기

source: The scaled fist can expend 1 point from her ki pool as a swift action to imbue her natural attacks with fire, causing them to deal an extra 1d6 points of fire damage for a number of rounds equal to 1/2 her monk level.
ko: 스케일드 피스트는 신속 행동으로 기 1 점을 사용하여 자신의 자연 공격에 화염 속성을 부여할 수 있습니다. 이를 통해 1d6점의 화염 피해를 추가로 입힐 수 있습니다. 이 효과는 몽크 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다.

source: Draconic Fury — Fire
ko: 드래곤의 분노 - 화염

source: Lording over the darkest swamps and marshes, black dragons are the undisputed masters of their domain, ruling through cruelty and intimidation. Those who dwell within a black dragon's reach live in fear.
ko: 어두운 늪과 슾지를 지배하는 블랙 드래곤의 권위는 영내의 그 누구도 함부로 넘보지 못합니다. 블랙 드래곤은 잔혹한 공포로 자신의 영역을 다스리며 그곳에 사는 모든 이들을 두려움에 떨게 합니다.

source: Black Dragon — Acid
ko: 블랙 드래곤 - 산성

source: Blue dragons are consummate schemers and obsessively orderly. In combat, blue dragons prefer to surprise foes if possible, and they are not above retreating if the odds turn against them.
ko: 블루 드래곤은 능숙한 모략가들로 질서와 규율에 집착합니다. 블루 드래곤은 전투를 할 때 적을 급습하는 걸 좋아하고, 상황이 안 좋아지면 도망치는 것을마다하지 않습니다.

source: Blue Dragon — Electricity
ko: 블루 드래곤 - 전기

source: Consummate conversationalists, brass dragons prefer to talk instead of fight.
ko: 능숙한 달변가인 브라스 드래곤은 싸움보다는 대화를 선호합니다.

source: Brass Dragon — Fire
ko: 브라스 드래곤 - 화염

source: Bronze dragons have been known to ally with travelers and adventurers if the cause and reward is right and just.
ko: 브론즈 드래곤은 정당한 목적과 적당한 보수를 제시하는 여행자들과 모험자의 동맹으로 알려져 있습니다.

source: Bronze Dragon — Electricity
ko: 브론즈 드래곤 - 전기

source: Copper dragons are whimsical and spend most of their time in combat trying to annoy and frustrate their enemies.
ko: 코퍼 드래곤은 전투 시간의 대부분을 적을 짜증나게 만드는 데에 집중합니다.

source: Copper Dragon — Acid
ko: 코퍼 드래곤 - 산성

source: At 3rd level, the scaled fist has gained some control over the draconic energies she studies. She must select one type of dragon. Once this choice is made, it cannot be changed. The scaled fist can expend 1 point from her ki pool as a swift action to imbue her natural attacks with the energy specific to this dragon, causing them to deal an extra 1d6 points of damage of the chosen energy type for a number of rounds equal to 1/2 her monk level. At 12th level, a scaled fist can spend 3 points from her ki pool to make a breath weapon attack as a standard action. This breath weapon deals 1d6 points of damage of her energy type per monk level in a 30-foot cone or 60-foot line. Those caught in the area of the breath can attempt a Reflex save (DC = 10 + 1/2 the scaled fist's monk level + her Charisma modifier) to halve the normal damage.
ko: 4 레벨에 스케일드 피스트는 자신이 연구한 드래곤의 기운을 어느 정도 다룰 수 있게 됩니다. 스케일드 피스트는 한 종류의 드래곤을 선택해야 합니다. 이 선택은 이후에 바꿀 수 없습니다. 스케일드 피스트는 신속 행동을 사용하고 기를 1 점 소모해서, 선택한 드래곤의 종류에 따른 에너지를 자신의 자연 공격에 부여할 수 있습니다. 이를 통해 선택한 드래곤의 에너지 피해 1d6 점을 추가로 입힐 수 있습니다. 이 효과는 몽크 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다. 12 레벨에 스케일드 피스트는 기를 3 점 사용해서 일반 행동으로 숨결 공격을 할 수 있습니다. 이 숨결의 범위는 30 피트의 원뿔형이거나 60 피트의 직선형입니다. 숨결의 피해는 몽크 레벨당 1d6점이며 피해 유형은 선택한 드래곤에 따라 달라집니다. 숨결 공격의 범위에 있는 자는 반사 내성(DC = 10 + 스케일드 피스트 레벨의 1/2 + 매력 수정치)에 성공하면 피해를 반으로 줄일 수 있습니다.

source: Draconic Heritage
ko: 드래곤의 유산

source: Gold dragons are the epitome of virtue. Other metallic dragons revere their gold cousins as the agents of divine forces and the paragons of dragonkind, and often seek them for advice or aid.
ko: 골드 드래곤은 미덕의 화신입니다. 다른 금속룡들은 황금색의 사촌을 신성한 힘의 대리인이자 용족의 귀감으로 존경하며 자주 그들의 조언이나 조력을 구합니다.

source: Gold Dragon — Fire
ko: 골드 드래곤 - 화염

source: Green dragons dwell in the ancient forests of the world, prowling under towering canopies in search of prey. Of all the chromatic dragons, green dragons are perhaps the easiest to deal with diplomatically.
ko: 그린 드래곤은 세계 곳곳의 오래된 삼림 속에 거주하며, 우거진 숲의 지붕 아래를 배회하면서 사냥감을 찾습니다. 색채룡 중에서 그린 드래곤은 교섭의 대상으로 그나마 쉬운 존재입니다.

source: Green Dragon — Acid
ko: 그린 드래곤 - 산성

source: Few creatures are more cruel and fearsome than the mighty red dragon. King of the chromatics, this terrible beast brings ruin and death to the lands that fall under its shadow.
ko: 잔인함과 두려움에 있어 강력한 레드 드래곤과 비교할 수 있는 존재는 거의 없습니다. 색채룡의 왕으로서 이 흉악한 짐승은 자신의 그림자 아래 있는 대지에 죽음과 파멸을 몰고옵니다.

source: Red Dragon — Fire
ko: 레드 드래곤 - 불

source: Of all the dragons, silvers are the most courageous, holding themselves to a chivalrous code to help the weak, defeat evil, and behave in an honorable manner.
ko: 실버 드래곤은 모든 드래곤들 중에서 가장 용감하며, 약자를 돕고 악을 타도하는 기사도의 정신에 충실하며, 고결한 방식을 따르는 용들입니다.

source: Silver Dragon — Cold
ko: 실버 드래곤 - 냉기

source: Although most consider it to be the weakest and most feral of the chromatic dragons, the white dragon makes up for its lack of cunning with sheer ferocity.
ko: 색채룡 중 가장 약하고 야생성이 강하지만, 화이트 드래곤이 지닌 순수한 흉포함은 부족한 교묘함을 만회하고도 남습니다.

source: White Dragon — Cold
ko: 화이트 드래곤 - 냉기

source: When unarmored and unencumbered, the monk adds his Charisma bonus (if any) to his AC and CMD. In addition, a monk gains a +1 bonus to AC and CMD at 4th level. This bonus increases by 1 for every four monk levels thereafter, up to a maximum of +5 at 20th level. These bonuses to AC apply even against touch attacks or when the monk is flat-footed. He loses these bonuses when he is immobilized or helpless, when he wears any armor, when he carries a shield, or when he carries a medium or heavy load.
ko: 갑옷을 입지 않고 하중의 영향을 받지 않을 때, 몽크는 매력 보너스 (있으면) 를 AC와 CMD에 추가합니다. 또한 몽크는 4레벨에 AC와 CMD에 +1 보너스를 받습니다. 이 보너스는 이후 몽크 레벨이 4 오를 때마다 1씩 올라 20레벨에 최대 +5의 보너스를 받습니다. 이 보너스는 접촉 공격을 당할 때나 무방비 상태일 때도 적용됩니다. 몽크가 이동 불가나 무력화 상태일 때, 갑옷을 입었을 때, 무게가 보통이나 무거운 상태일 때는 이 보너스가 적용되지 않습니다.

source: AC Bonus
ko: AC 보너스

source: AC Bonus (Wisdom)
ko: AC 보너스 (지혜)

source: When unarmored, the scaled fist adds his Charisma bonus (if any) to his AC and CMD. In addition, a scaled fist gains a +1 bonus to AC and CMD at 4th level. This bonus increases by 1 for every four scaled fist levels thereafter, up to a maximum of +5 at 20th level.
ko: 갑옷을 입지 않았을 때 스케일드 피스트는 매력 보너스 (있으면) 를 AC와 CMD에 추가합니다. 또한 스케일드 피스트는 4 레벨에 AC와 CMD에 +1 보너스를 받습니다. 이 보너스는 이후 스케일드 피스트 레벨이 4 오를 때마다 1 씩 증가하여 20 레벨에 최대 +5 의 보너스를 받습니다.

source: AC Bonus (Charisma)
ko: AC 보너스 (매력)

source: Steeped in traditions that trace their origins to the warrior-monks who trained under the tutelage of draconic masters, scaled fists eschew passive introspection in favor of unshakable confidence. Scaled fists learn to combine brutal intimidation with the brazen ferocity of an ancient wyrm to devastate their foes.
ko: 스케일드 피스트는 용 사부 아래에서 지도 받은 몽크 전사입니다. 확고한 자신감으로 무장한 이 몽크는 가만히 앉아서 내면을 성찰하기보다는 자신의 기원을 쫓는 것에 힘을 쏟습니다. 스케일드 피스트는 무시무시한 위협과 고대 드래곤의 흉포성을 결합해 적들을 박살내버리는 법을 배웁니다.

source: Scaled Fist
ko: 스케일드 피스트

source: At 1st level, 2nd level, and every 4 levels thereafter, a scaled fist can select a bonus feat. These feats must be taken from the following list: Combat Reflexes, Dodge, Crane Style, Blind Fight, Improved Initiative, Dragon Style, Intimidating Prowess. At 6th level, the following feats are added to the list: Improved Trip, Improved Disarm, Dazzling Display, Dragon Ferocity. At 10th level, the following feats are added to the list: Improved Critical, Dragon Roar. A scaled fist need not have any of the prerequisites normally required for these feats to select them.
ko: 1 레벨, 2 레벨, 이후 4 레벨마다 스케일드 피스트는 보너스 특기를 습득합니다. 얻을 수 있는 특기는 다음과 같습니다: 전투 반사, 피하기, 두루미 자세, 눈감고 싸우기, 향상된 우선권, 폭룡세, 위협적인 용맹 6 레벨 부터는 다음의 특기도 얻을 수 있습니다: 넘어뜨리기, 향상된 무장 해제, 현란한 과시, 폭룡권 10 레벨 부터는 다음의 특기도 얻을 수 있습니다: 향상된 치명타, 폭룡후 몽크는 이렇게 특기를 습득할 경우 선결조건을 만족하지 않아도 습득할 수 있습니다.

source: Scaled Fist Bonus Feat
ko: 스케일드 피스트 보너스 특기

source: At 3rd level, a scaled fist gains a +2 bonus on saving throws attempted against all fear, paralysis, and sleep effects.
ko: 3 레벨에 스케일드 피스트는 모든 공포, 마비, 수면 효과에 +2 내성 굴림 보너스를 얻습니다.

source: Draconic Mettle
ko: 드래곤의 패기

source: Ki
ko: 기

source: Fortitude
ko: 인내

source: Fortitude partial
ko: 인내로 일부

source: Sensei Advice: Mass Barkskin
ko: 센세이 조언: 집단 나무껍질

source: Sensei Advice: Barkskin
ko: 센세이 조언: 나무껍질

source: Sensei Advice: Mass Diamond Body
ko: 센세이 조언: 집단 만독불침

source: Sensei Advice: Diamond Body
ko: 센세이 조언: 만독불침

source: Sensei Advice: Mass Diamond Soul
ko: 센세이 조언: 집단 심두멸각

source: Sensei Advice: Diamond Soul
ko: 센세이 조언: 심두멸각

source: Sensei Advice: Mass Evasion
ko: 센세이 조언: 집단 회피

source: Sensei Advice: Evasion
ko: 센세이 조언: 회피

source: Sensei Advice: Extra Attack
ko: 센세이 조언: 추가 공격

source: Sensei Advice: Mass Fast Movement
ko: 센세이 조언: 집단 빠른 이동

source: Sensei Advice: Fast Movement
ko: 센세이 조언: 빠른 이동

source: Sensei Advice: Improved Evasion
ko: 센세이 조언: 빠른 이동

source: Sensei Advice: Mass Purity of Body
ko: 센세이 조언: 집단 만병불침

source: Sensei Advice: Purity of Body
ko: 센세이 조언: 만병불침

source: Sensei Advice: Mass Restoration
ko: 센세이 조언: 집단 상태회복

source: Sensei Advice: Restoration
ko: 센세이 조언: 상태회복

source: Sensei Advice: Mass Sudden Speed
ko: 센세이 조언: 집단 전력 질주

source: Sensei Advice: Mass True Strike
ko: 센세이 조언: 집단 진실의 일격

source: Sensei Advice: True Strike
ko: 센세이 조언: 진실의 일격

source: Sensei Advice: Mass Wholeness of Body
ko: 센세이 조언: 신체보전

source: Sensei Advice: Wholeness of Body
ko: 센세이 조언: 신체보전

source: A sensei's advice is identical to bardic performance, allowing him to inspire courage at 1st level, inspire competence at 3rd level, and inspire greatness at 9th level, as a bard of the sensei's level, usable a total number of rounds per day equal to his level + his Wisdom modifier (minimum 1). Starting a bardic performance is a standard action, but it can be maintained each round as a free action. Changing a bardic performance from one effect to another requires the sensei to stop the previous performance and start a new one as a standard action. A bardic performance cannot be disrupted, but it ends immediately if the sensei is killed, paralyzed, stunned, knocked unconscious, or otherwise prevented from taking a free action to maintain it each round. A sensei cannot have more than one bardic performance in effect at one time.
ko: 센세이의 조언은 바드 공연과 같은 효과를 지닙니다. 이를 통해 1 레벨에 용기 고취, 3 레벨에 능률 고취, 9 레벨에 위대함 고취를 사용할 수 있고, 센세이 레벨을 바드 레벨처럼 취급합니다. 이를 하루에 자신의 레벨 + 지혜 수정치(최소 1) 만큼의 라운드 동안 사용할 수 있습니다. 바드 공연을 시작하는 것은 일반 행동이지만, 매 라운드 이를 유지하는 것은 자유 행동입니다. 다른 효과를 지닌 바드 공연을 하기 위해서는, 기존의 공연을 멈추고 새로운 공연을 시작해야하며 이는 일반 행동입니다. 바드 공연은 방해 받지 않지만, 센세이가 죽거나 마비되거나, 기절하거나, 무의식 상태가 되거나, 또는 자신의 라운드에 자유 행동을 할 수 없게 되면 즉시 종료됩니다. 동시에 두 가지 이상의 바드 공연을 할 수는 없습니다.

source: Advice
ko: 조언

source: The sensei is a revered teacher who imparts lessons on the oneness of mind, body, and spirit, along with occasional correction that is subtle and swift. Rather than using wisdom for his own benefit alone, he uses it to better those around him.
ko: 센세이는 마음과 몸과 영의 하나됨에 대한 교훈을 주는 존경받는 스승이자, 적절한 지도를 절묘하고 신속하게 전할 줄 아는 교사입니다. 센세이는 혼자만의 이익을 위해 지혜를 사용하는 대신, 주변의 사람들을 위해 지혜를 사용합니다.

source: Sensei
ko: 센세이

source: At 2nd level, a sensei may use his Wisdom bonus in lieu of his Strength or Dexterity on attack rolls and combat maneuver checks with unarmed strikes or monk weapons.
ko: 2 레벨에 센세이는 비무장 타격이나 몽크 무기를 사용할 때, 명중 굴림과 전법 판정에 힘이나 민첩 대신 지혜 보너스를 사용할 수 있습니다.

source: Insightful Strike
ko: 통찰의 일격

source: At 13th level, a sensei can start a bardic performance as a move action.
ko: 13 레벨에 센세이는 이동 행동으로 바드 공연을 시작할 수 있습니다.

source: Advice — Move Action
ko: 조언 - 이동 행동

source: At 6th level, a sensei may use his advice ability when spending points from his ki pool to activate a class ability (using the normal actions required for each) in order to have that ability affect one ally within 30 feet rather than the sensei himself. At 10th level, a sensei may affect all allies within 30 feet rather than himself (spending points from his ki pool only once, not once for each target).
ko: 6 레벨에 센세이는 기 점수를 사용해서 클래스 능력을 발동할 때(해당 능력에 필요한 행동을 정상적으로 사용합니다), 자신이 아닌 30 피트 이내에 있는 한 명의 아군에게 그 효과를 전달할 수 있습니다. 10 레벨에 센세이는 30 피트 이내에 있는 모든 아군에게 효과를 전달합니다(기 점수는 한 번만 사용하고, 대상마다 추가 비용이 들지 않습니다).

source: Mystic Powers
ko: 신비한 능력

source: At 10th level, a sensei may spend 1 point from his ki pool (as a swift action) while using advice to provide a single ally within 30 feet with evasion, fast movement, high jump, purity of body, or slow fall. At 14th level, a sensei may spend 2 points to grant one of the abilities listed above to all allies within 30 feet, or provide improved evasion to a single ally within 30 feet. These abilities function at the sensei's level and last 1 minute.
ko: 10 레벨에 센세이는 기를 1 점 사용하고(신속 행동) 30 피트 이내에 있는 한 명의 아군에게 조언을 해, 회피, 빠른 이동, 만병불침 중 하나의 효과를 부여합니다. 14 레벨에 센세이는 기를 2 점 사용해서 상술한 능력을 30 피트 이내의 모든 아군에게 부여하거나, 30 피트 이내의 한 명의 아군에게 향상된 회피를 부여합니다. 이 능력들은 센세이의 레벨을 이용하고, 1 분 동안 지속됩니다.

source: Mystic Wisdom
ko: 신비한 지혜

source: A sensei of 3rd level or higher can use his performance to help allies succeed at a task. They must be within 30 feet and able to see and hear the sensei. They get a +2 competence bonus on all skill checks as long as they continue to hear the sensei's performance. This bonus increases by +1 for every four levels the sensei has attained beyond 3rd (+3 at 7th, +4 at 11th, +5 at 15th, and +6 at 19th).
ko: 3 레벨 이상의 센세이는 공연을 통해 아군의 작업 능력을 향상할 수 있습니다. 대상은 센세이의 30 피트 이내에 있어야 하며 센세이의 공연을 보고 들을 수 있어야 합니다. 센세이가 공연을 유지하는 동안 대상들은 모든 기술 판정에 +2의 능숙 보너스를 받습니다. 이 보너스는 3 레벨 이후로 센세이의 레벨이 4 오를 때마다 +1됩니다(7 레벨에 +3, 11 레벨에 +4, 15 레벨에 +5, 19 레벨에 +6).

source: A 1st level sensei can use his performance to inspire courage in his allies (including himself), bolstering them against fear and improving their combat abilities. To be affected, an ally must be able to perceive the sensei's performance. An affected ally receives a +1 morale bonus on saving throws against charm and fear effects and a +1 competence bonus on attack and weapon damage rolls. At 5th level, and every six sensei levels thereafter, this bonus increases by +1, to a maximum of +4 at 17th level.
ko: 1 레벨에 센세이는 공연을 통해 자신을 포함한 아군의 용기를 고양해, 두려움을 떨쳐내게 하고 전투 능력을 강화할 수 있습니다. 이 효과를 받기 위해서 대상이 되는 아군은 센세이의 공연을 볼 수 있어야 합니다. 효과를 받는 아군은 매혹과 공포 효과에 대한 내성 굴림에 +1의 사기 보너스를 받고, 명중과 무기 피해 굴림에 +1 의 능숙 보너스를 받습니다. 5 레벨에 이 보너스는 +2 r가 되며, 이후 센세이의 레벨이 6 오를 때마다 +1되어 17 레벨에 최대 +4 가 됩니다.
